# Project-kz
**Система:** Сайт заказа пиццы

**Основное действующее лицо:** Заказчик

**Цель:** Выбрать способ оплаты

**Триггер:** Заказчик определился с выбором пиццы и заходит на страницу “оплата заказа”

**Результат:** Совершён удобный способ оплаты

## Основной сценарий:

1.	Заказчик - Определился с выбором пиццы

2.	Система- Предлагает перейти на страницу оплаты

3.	Система - Предоставляет выбор способа оплаты

4.	Заказчик - Осуществляет выбор из предложенных вариантов

5.	Система - Сохраняет информацию

6.	Система - Предлагает проверить список заказа, перенаправляя на страницу “корзина”

7.	Заказчик - Подтверждает шаблон с полными данными о заказе

8.	Система - Отправляет заказ менеджеру

## Альтернативные сценарии:

5 а. Заказчик - выбрал способ оплаты “Наличными курьеру

6а. Система - Открывает дополнительную строку для заполнения с информацией: “С какой суммы подготовить сдачу?”

7а. Заказчик - Вносит информацию

8а. Система - Сохраняет информацию

5б. Заказчик - Выбрал способ оплаты “Онлайн оплата через банк”

6б. Система - Открывает окно для заполнения данных банковской карты 

7б. Заказчик - Вносит данные

8б. Система - Передаёт данные в платёжный шлюз

9б. Система - Отправляет квитанцию об оплате заказа на e-mail, либо мессенджер.

10б. Заказчик - Получает квитанцию об оплате


#  Исключения


1.	Заказчик - Не верно заполнены данные банковской карты

2. Система -  сообщение о неверной инфор

* 1а. Заказчик - Совершил оплату, посредством онлайн оплаты, но решает отказаться от заказа полностью

* 2а. Система - Предоставляет возможность на странице заказа совершить “Отмену заказа” 

* 3а. Заказчик - Заполняет форму “Причина отказа” и “На возврат денежных средств”

* 4а. Отправляет заполненную форму с корректными данными

* 5а. Система- Отправляет данную заявку менеджеру

   * 1б. Заказчик - Выбрал способ Онлайн оплата, но на карте не хватает средств[Markdown.docx](https://github.com/OlgaKZsmail/Project-kz/files/10201928/Markdown.docx)

   
   * 2б. Система - отклонении оплаты и предлагает другой способ оплаты
   
